In the last section we started working on our required off higher order component.
Na ltima seo, comeamos a trabalhar em nosso componente exigido de ordem superior.
At this point in time we've got just a regular component and it checks to see whether or not the user
Neste momento, temos apenas um componente regular e verifica se o usurio est
is currently signed in.
ou no conectado.
If they're currently not authenticated we send them over to the log in route.
Se eles atualmente no estiverem autenticados, enviamos-os para a rota de login.
At this point again it's just a component.
Neste ponto novamente  apenas um componente.
We still have to turn it into a higher order component.
Ainda temos que transform-lo em um componente de ordem superior.
So this is where some of the magic behind higher order components is going to come into play.
Ento,  aqui que parte da magia por trs de componentes de ordem superior vai entrar em jogo.
I'm not going to talk too much about what's going on with higher components here.
No vou falar muito sobre o que est acontecendo com componentes superiores aqui.
Again if you want to learn just a ton about them you can check out my re-act redux course the advanced
Novamente, se voc quiser aprender apenas uma tonelada sobre eles, voc pode verificar o curso re-act redux, o
one or you of course can always check out tons of tutorials online that will tell you a lot about higher
avanado ou voc, claro, sempre pode verificar toneladas de tutoriais on-line que lhe contaro muito sobre componentes de
order components and how they work.
ordem superior e como eles funcionam .
So I'm not trying to plug my course here on on purpose or anything like that.
Ento no estou tentando conectar meu curso aqui de propsito ou algo assim.
I know that if you take the course you learn about higher order components but certainly there are a
Eu sei que, se voc tomar o curso, voc aprende sobre componentes de ordem superior, mas
ton of resources out there to help you understand exactly how they work.
certamente h uma tonelada de recursos l fora para ajud-lo a entender exatamente como eles funcionam.
So this next part is going to be a little bit arcane You know but hey let's get through it.
Ento, a prxima parte vai ser um pouco arcana Voc sabe, mas oi, vamos passar por isso.
We're going to turn our component into a function that takes a wrapped component like so we're then
assim, ento vamos envolver o componente que acabamos de criar com a funo que acabamos de definir na parte inferior.
going to wrap the component we just created with the function that we just defined at the bottom.
Ns vamos transformar o nosso componente em uma funo que leva um componente embrulhado,
We're going to return the graph qualified version of the required off component.
Ns devolveremos a verso qualificada do grfico do componente off desejado.
So I'm making sure I've got the return statement down here and then the last thing we need to do is
Ento eu estou me certificando de que eu tenho a declarao de
add in our render method and make sure that we say return the rep component along with any props that
retorno aqui e, ento, a ltima coisa que precisamos fazer  adicionar nosso mtodo de renderizao e ter certeza de que devemos retornar o componente de representante junto com todos os
the higher order component was passed.
adereos que o componente de ordem superior foi passado.
OK.
EST BEM.
So again you're not familiar with the I know said this like four times now if you're not from the higher
Ento, novamente voc no est familiarizado com o que eu sei, disse isso quatro vezes agora, se voc no
components everything we just did is going to be a little bit mysterious.
de componentes superiores, tudo o que acabamos de fazer ser um pouco misterioso.
I really recommend you take five 10 minutes.
Eu realmente recomendo que voc tome cinco 10 minutos.
Go check out a tutorial on higher order components if you're not familiar with them.
V verificar um tutorial sobre componentes de ordem superior se voc no estiver familiarizado com eles.
I bet you'll pick up what's going on with them pretty quickly.
Aposto que voc vai pegar o que est acontecendo com eles muito rapidamente.
If you've made it this far into this draft you of course.
Se voc chegou at aqui a este rascunho,  claro.
OK so I think we've got just about enough code on the screen to give us a test out inside the browser.
OK, ento acho que temos apenas um cdigo suficiente na tela para nos dar um teste no navegador.
I really expect this to not work the way we expect.
Eu realmente espero que isso no funcione da maneira que esperamos.
I'm going to say that right now I really don't expect it to work the way we expect but I want to just
Eu vou dizer que agora mesmo no espero que funcione do jeito que esperamos,
test it out and see how we're doing.
mas eu quero apenas test-lo e ver como estamos fazendo.
So the first thing we have to do is actually apply the require Auth. higher order components somewhere
Ento, a primeira coisa que temos a fazer  realmente aplicar a Autenticao requerida. componentes de ordem superior em algum lugar
inside of our application.
dentro de nossa aplicao.
So the only location inside of our application right now where I would want to use this thing is on
Ento, a nica localizao dentro de nossa aplicao agora, onde eu gostaria de usar essa
the dashboard component that we just created.
coisa,  no componente do painel que acabamos de criar.
So I'm going to flip over to the router side of the index not just file yours and next start G-S.
Ento, eu vou virar para o lado do roteador do ndice no apenas arquivar o seu e comear o G-S.
We're going to import the require off higher order component and then we're going to apply it to the
Vamos importar o componente requisito de ordem superior e ento vamos aplic-lo ao
dashboard component that we just created.
componente do painel que acabamos de criar.
So import require off from components require off like so and then I want to apply it to the dashboard
sejam desativados, e eu quero aplic-lo ao componente do painel sempre que o componente do painel de controle  usado.
component wherever the dashboard component gets used.
Portanto, a importao exige que os componentes
So the best location to do that is down inside of our route definition for the dashboard.
Portanto, a melhor localizao para fazer isso est dentro da nossa definio de rota para o painel.
So we'll scroll down just a little bit.
Ento nos desviamos um pouco.
We'll find the route for the dashboard component.
Encontraremos a rota para o componente do painel.
Here it is.
Aqui est.
And I'm going to apply the higher order component to the dashboard.
E eu vou aplicar o componente de ordem superior ao painel.
So we take the dashboard.
Ento, tomamos o painel.
We pass it into the required function.
Passamos para a funo necessria.
So let's flip over to the require off file.
Ento, vamos virar para exigir o arquivo off.
Here it is right here.
Aqui est, bem aqui.
So the dashboard is coming in as the wrapped component.
Ento, o painel de instrumentos est entrando como o componente envolvido.
We create our new required off components.
Criamos nossos novos componentes necessrios.
It's going to do some fancy logic to figure out whether or not the user is currently authenticated.
Vai fazer alguma lgica extravagante para descobrir se o usurio est ou no autenticado.
And then it will end up showing the dashboard so wrapped computing right here ends up being the dashboard.
E ento ele acabar mostrando o painel to envolvido que a computao aqui  o painel de controle.
And again this comes down to a little bit around how higher order components work.
E, novamente, isso se resume a um pouco sobre a forma como os componentes de ordem superior funcionam.
So I think we've got enough code to test this out inside the browser.
Ento eu acho que temos cdigo suficiente para testar isso dentro do navegador.
Let's flip over and see how we're doing.
Vamos virar e ver como estamos fazendo.
It's going to come on over.
Vai acabar.
Let's refresh the page and I still am seeing you are logged in right now.
Vamos atualizar a pgina e ainda estou vendo que voc est logado agora.
OK.
EST BEM.
Well that definitely does not seem the way we expect.
Bem, isso definitivamente no parece da maneira que esperamos.
So let's try logging in and see if maybe that process is going to be a little bit better.
Ento, vamos tentar entrar e ver se talvez esse processo seja um pouco melhor.
So logging in with test at test dot com and password lets submit I'm now logged in.
Ento, faa o login com o teste no ponto de teste com a senha e deixe-me enviar. Estou agora logado.
What happens if I log out.
O que acontece se eu sair.
OK.
EST BEM.
So looks like our higher order component is not quite working the way we expect right now.
Ento parece que nosso componente de ordem superior no est funcionando da maneira que esperamos agora.
Let's take a quick break and we're going to do a little bit of trouble shooting and figure out exactly
Vamos dar uma pausa rpida e vamos fazer um pouco de resoluo de
why this thing isn't doing even remotely what we want it to do.
problemas e descobrir exatamente por que esse fato no est fazendo, remotamente, o que queremos fazer.
And it's going to come down to understanding a little bit more about how graphical queries are executed
E vai chegar a entender um pouco mais sobre como as consultas grficas so executadas e
and how a couple of different lifecycle methods inside of react work.
como um par de diferentes mtodos do ciclo de vida dentro da reao funcionam.
So it's going to be a nice learning opportunity for Graf to react.
Ento, ser uma boa oportunidade de aprendizagem para o Graf reagir.
So sick care of it in the next section.
Portanto, cuidado com isso na prxima seo.